правило якщо вже є #d то ставити після?
емоції по тексту -- ukr-detect/ukr-emotions-classifier і закладки в групі джеміні хром
керуваннягучністю і повторюваністю

https://chatgpt.com/share/68fa957b-5a10-8012-b71f-74649b56f73a

злиття післяозвучки
злиття часткове


the-woman-laughs-selection.mp3 --- тут є жіночий сміх

плакала всередині,не плакала,Чи плакала вона-- виключення
голосно розсміялися, сміх,розсміялася вголос,голосно розсміявся,розсміяло,розсмішили
розсмішило його -- тихий сміх
Він засміявся-- один
сміх зник,сміх ..... припинити -- виключення
Вітер дув різко,Вітер майже стих

вдарив рукою ногою,він стиснув руку в кулак і вдарив
вдарив молотком,завдав удару молотком -- тут і зараз
Він забив молотком -- багато

Троуер побачив удар, ніби це був сліпучий спалах світла.

музика ніби доносилася здалеку
це була музика

Його сльози впали на вівтар. Він почув шипіння і злякано відскочив від вівтаря.
дзвеніло залізо -- тут
розкришене каміння загуркотіло-- після
пролунав тріск каменю -- тут
почув гуркіт дерева об дерево
блискавка вдарила-- перед речен
проштовхується крізь ліс
зайшов у будинок,зайшов до кімнати,зайшов всередину,боком зайшла на... -- перед
двері тихо зачинилися

Міра почала свистіти.
лише свистів і пиляв, пиляв і свистів
слабкий крик
приглушене хіхікання
ляснув рукою по...
жахливий скрипучий звук
загавкав-- перед
весь час чуючи рівномірний дзвін заліза по каменю

шелестів -- шелест соломи перед





