правило якщо вже є #d то ставити після?
емоції по тексту -- ukr-detect/ukr-emotions-classifier і закладки в групі джеміні хром
керуваннягучністю і повторюваністю


уривчасте дихання
слабке дихання
плач припинився
заплакала -- дитячий плач  плакала і плакав,гірко плакала,розплакалася,щиро заплакала
плакала всередині,не плакала,Чи плакала вона-- виключення
голосно розсміялися, сміх,розсміялася вголос,голосно розсміявся,розсміяло,розсмішили
розсмішило його -- тихий сміх
Він засміявся-- один
сміх зник,сміх ..... припинити -- виключення
Вітер дув різко,Вітер майже стих
зачинилися двері
вдарив рукою ногою,він стиснув руку в кулак і вдарив
вдарив молотком -- тут і зараз
блискавка вдарила-- перед речен
проштовхується крізь ліс
зайшов у будинок,зайшов до кімнати,зайшов всередину,боком зайшла на... -- перед
двері тихо зачинилися
